Afirmaciones para la creatividad

Declaro mi independencia. Todas las respuestas que necesito están dentro de mí.
 
Ahora confío en mi propia sabiduría interior.
 
Confío en mí para tomas las mejores decisiones en todo lo que haga.

El amor de mi corazón inunda alegremente todo mi cuerpo.

Mi vida refleja el bien, y solo bien recibo a cambio.
 
Soy la serena y la tranquila expresión de la vida.

Sé que la Sabiduría y la Prudencia Divinas me protegen en todo momento.

La paz y la armonía divinas me rodean y habitan en mi interior. Confío en el proceso de la vida.
 
Bendigo mi maravillosa mente vibrando al unísono con la  Sabiduría Divina.
 
Con alegría, placer y gratitud acepto  y celebro todo el bien que me ofrece la vida.
 


Todos mis problemas proceden de las pautas de pensamiento que me limitan.
 
